A ver, y yo no sé, está pendiente todo,
hasta ha sacado porcentaje de que aquí
viven cuatro personas y le corresponde
el 12.5,
eh, como si ahorita este, bueno, mi
bebé, la menor que ha nacido, está
consumiendo pues este eh la comida, qué
sé yo, ¿no? Ha hecho porcentajes ahí
claros.
Eh, mi hija está, te puedo contar ya que
no conoces acá tampoco el el
departamento, tiene una habitación más
grande hasta que la mía.
Pu averiguar
por darle eh ella eh más digamos
estabilidad, ¿no? El el espacio que
necesita, ya que no se lo vindo, no el
monto que le pasa en mensualidad,
¿no? Pero
o sea, ahorita habla de eso es que
escúchame, el monto sí es relevante.
¿Por qué? Sí,
porque siendo la hija
de alguien como como la foca, o sea,
tiene un estándar mínimo
percibible de colegio, salud y todas
esas cosas, ¿me entiendes? Entonces,
sí, claro. Eh,
sí tiene un estándar de calidad de vida,
o sea, la cobertura tiene que ser igual
a nuestros hijos.
Pero lo que dice Farfán también es
cierto de que, o sea, a ver, si yo estoy
pagando una casa, estoy pagando los
víveres de una casa, estoy pagando la
luz de una casa, el agua de una casa y
en esa casa vive la mamá de mi hija y mi
hija, lo pago 100%. Pero si ya vive un
tercero, un cuarto, a ese tercero y
cuarto a mí no me corresponde pagarle. Y
ya, pero escúchame, es que ya el tema a
mí es eso, eso, mira, a ver, en noticias
dice que le da 7000 soles, ojo, estamos
leyendo un medio, ¿ya?
Ah, espérate, 7000 soles de pensión,
pero aparte paga, por ejemplo, el Depa
Claro, claro, porque acá hay algo, ya
porque lo mismo ha pasado con este con,
¿cómo se llama? El otro futbolista que
también este claro, con Cueva también he
visto una conversación muy similar, ¿ya?
Y qué pasa que yo siento que, claro,
esto normalmente un juez lo dicta y esa
es la plata que tú das y tú pagas por tu
hija
y ahí debería estar todo. Tú se lo pagas
a su mamá o a la persona que lo ti caro,
no sé si siempre la mamá porque puede
haber otros casos y eso cubre todo,
pues, ¿no? Si eso está para la casa, el
depene que ver lo que yo quiera, porque
déjame acabar la idea solamente porque
siento que si Farfán está reclamando
como que oye, por la luz o por esto, es
como si él estuviera pagando el depa y
él estuviera pagando la luz
directamente. el depa.
Ya, pero lo correcto en esto siento que
es que el juez te dicta un monto y tú
ese monto se lo das a
lo distribu
no necesariamente tiene que ser así,
pues porque yo, por ejemplo, puedo
decir, ya, mira, aguanta, vamos a hacer
eh vamos a dividir cosas, ¿no? Yo voy a
pasarte una mensualidad de tanto que es
de repente, no sé, para la comida y la
vestimenta de mi hijo y aparte yo puedo
pagarte un depa y aparte puedo pagar,
por ejemplo, el colegio.
Y en caso de estuviera en el colegio,
pero es [__] pues porque ahí ya,
¿por qué? Porque el gasto se se separa
mucho.
Pero por eso eso quiero preguntar. En la
manutención oficialmente, ¿para qué es?
Para todo lo que
para todo lo que cure el hijo que es
algo colegio, salud, ropa,
entretenimiento.
O sea, dentro de eso en teoría está
también el alquiler, la luz, el agua, el
claro. Ahora, eh, lo que dice Pelado, yo
sí puedo hacer, ¿no? Yo solamente te
paso 10,000 soles, ponle. Y en esos
10,000 soles incluye que tú sola eh
alquiles un depa y ya depende de ti qué
depa quieras alquilar. No, es que
también recuerda que ese monto no lo
elijo yo, ese monto lo elige un juez.
Claro,
claro que y ese ese juez lo elige en
base a revisar tus ingresos mensuales,
cuánto percibes y qué vida le puedes dar
ese chibolo. No es que no es que yo digo
ya le voy a dar 5000, 10,000. Porque, a
ver, hay gente que da mucho menos que
dice que ya no paga el depa Farf.
Que lo paga la nueva pareja.
Ya,
la nueva pareja.
Eso dice el chat.
El chat. Ya, pero es que ves ío, siento
que hay muchas cosas. Sí, lo que pasa,
claro, es un tema bien, a mí a mí me
parece muy interesante. Mira, dice, "Se
establezca, como ya lo hemos indicado,
unaación anticipada no mayor a 4,240
soles acorde a los gastos reales de mi
menor hija de tan solo 3 años." Pelado.
No, ni para ni no huevón. O sea, para la
hija de Farfán. Pero espérate, pelado.
4000 es nada.
[__] para la hija de Farfán, para la
hija de Farfán es nada.
No sé, huevón. Es un tema muy muy
complejo porque
escúchame, escúchame, solo el colegio,
huevón, solo el colegio para la hija, la
que debería ser la hija de Fortn
Solo el colegio.
Lo que pasa es que el tema es bien
interesante porque, a ver, todo el mundo
acá tiene sus opiniones. Este, una cosa
es lo que nosotros pensamos, lo que
sentimos y otra cosa es la ley.
¿Qué te dice la ley? Ahora, muchas veces
pasa también y me voy a poner en plan,
hace tr años voy al colegio,
cojudos en el chat hablando para la hija
de Farfán porque de nuevo la hija de
Farfán tiene un estilo de vida mínimo
que debería tener por ser la hija de
Farfán. No es que estoy diciendo que
4,000 no sea nada porque hay acá lo
normal con alguien que gana un sueldo
mínimo, creo que Claro, alguien que gana
15,500 soles, su manutención creo que
son 400, 500 soles lo que le pide un
juez normalmente. Hón,
claro. O sea, lo que pasa es de que, a
ver, esa niña, ¿qué consume? ¿Consos,
consume medicina, consume ropa, consume
ocio, consume de repente de repente por
allí pues este tr años ya no consume
pañales, ¿no? Pelado.
Eh, no lo sé. No lo sé. Bueno, claro, es
que,
o sea, el punto que quiero señalar es
que, a ver, evidentemente
cuando estamos hablando de una persona
que yo no sé cuál habrá sido, o sea, yo
creo que acá es muy importante el
contexto, huevón.
¿En qué sentido?
Por
yo supongo que ahorita va a salir este
una nota, un video. [risas]
Ah, no, está jugando, creo.
Ah, está jugando Dragon Ball. Está
jugando Dragon Ball. [risas]
Participar practicado, está practicado,
está practicado. Que la amenaza fantasma
hón para hacer capítulo.
Acá yo sí quiero decir algo un poquito
impopular, hón.
Ah. A la [__]
¿Te vas a poner con esos del chat que
dice 400? No, no, no, no, no me voy a
poner en ese plan. [risas] No me voy a
poner en ese plan. No me voy me voy a
poner un poquito impopular.
A ver, vamos.
Esa es mi opinión. Ah,
no tiene nada que ver con la ley.
Okay.
Es mi opinión. Yo digo lo siguiente, si
Farfán ha estado, imaginemos con una
pareja random que es este fulanita, ya
no estoy hablando de ese caso en
particular,
está con fulanita, está un año, digamos,
está un año con ella o dos años, yo no
sé cuánto tiempo habrá estado con con
esta señora
y tiene una hija e imaginemos que en ese
año, en esos dos años, Farfán le dijo,
"Oye, tranquila, no trabajes, yo me
encargo
ya.
Tú no puedes, si esa relación se quiebra
y tienen un hijo, tú no puedes decirle
de inmediato, "Todo es 50,
porque eso es un poquito violencia
económica."
Un poquito violencia económica, porque
tú sabes muy bien que tú, por presión
tuya o porque tú lo has solicitado o
porque han acordado,
[__] esa mujer no ha trabajado 2 años.
Entonces tú de un momento a otro no
puedes salir a decirle, "¿Sabes qué?
Todo va a ser 50 a 50."
Claro,
por lo menos lo que yo creo que en ese
caso se debería hacer. Por eso lo que
pasa es que aquí hay mucho
sentimentalismo, huevón,
porque seguramente han terminado mal,
pues, huevón,
o no.
Y si terminas mal, tú inmediatamente le
dices, "Ah, ¿sabes qué? Las huevas.
50 50 y me llega el huevo."
Sí. Ahora, ojo, lo que tú dices es lo
que debería pasar.
Claro, mi punto es que acá deberíamos
como que calmar la situación. hablar
legalmente y decirle, "Ya mira, ¿sabes
qué? [__] el primer año, el primer digo
yo, no, no sé, el primer año o hasta que
te estabilices económicamente, pues yo
voy a asumir un poquito más y una vez
que te estabilices, pues renegociamos."
O sea, ¿sabes qué pasa ahí? Y
lastimosamente en estos casos es que
ninguno de los dos, voy a decirlo así,
ah, ninguno de los dos es gente, ¿no?
Porque también lo que tú dices es lo que
haría una pareja que se ha separado, que
ya la huevada no funcionó y maduramente
te sientas a conversar y dices como tú
dices, ¿no? Oye, mira, okay, tú [__]
dejaste de trabajar y ojo, tú has dicho
un año. Lo que normalmente pasa con las
parejas se separan a los tres o 5 años.
Y claro, acá por el tema de roles de
género, normalmente la quien se se
chanta toda la chamba es la mujer. Es la
mamá, huevón. Lastimosamente así pasa en
nuestro país. Claro. Y tú imagínate una
mujer que dejó de trabajar 1 2 3 cu 5
años. ¿Cómo chucha [resoplido] se
reincorpora a poder rehacer su carrera,
su vida, huevón? Está bien [__]
Pero quiero saber qué es lo impopular de
lo que has dicho. No, no, que para ahí
gente que lo que acaba de decir,
la mayoría lo que la mayoría lo que dice
es, "Puta, tú terminas con una pareja,
o sea, ese es tu problema.
Tú ves lo que haces, ¿no?" Y es más, hay
muchas personas que dicen, "Puta, yo con
1000 soles hago maravillas. Yo con 1000
soles, [__] que me llevo a mi hijo a
Disney". Y esa no es la verdad. Por eso
te decí Sí, pero por eso yo te decía,
porque yo creo que hablamos de que ambos
sean gente, porque a ver, es muy difícil
que cuando acabe una relación de verdad
uno sea persona madura y los dos pongan
de su parte para decir, "Okay, hemos
tenido un hijo, sean padres." Claro,
sean padres y pongan en prioridad el
niño, porque fíj gente, pasa de los
lados, pasa de que hay padres que se
hacen los locos, son una [__] dan una
porquería de mensualidad y también pasa,
hón, por el lado de las madres que
cometen abusos, que buscan [__] exprimir
al a la pareja a más ya no poder o
incluso hón jugarse con el tema de
dejarlo ver al niño, no dejarlo ver al
niño. Hay un culo de casos, gente. O
sea, nos podemos ir a fondo con los
casos,
ya, pero de verdad, de verdad, ¿qué
pasa? No puedo seguir hablando. [risas]
¿Qué chucha dice? Léelo. Hón,
concha de su madre pone por eso Curw le
robaba a su papá $00. [risas]
Aguanta. Acabo de encontrar una huevada
que dice de que al comienzo ella había
dicho de que lo que gasta en la crianza
y todo y la casa son 17,000 soles
mensuales.
Lo [__] Eh, Lu, mira, [resoplido]
dice este abogada Arinca Ramírez aclara
que ella gasta 17,000 soles mensuales y
es por eso de que al comienzo ella había
pedido 14,000 soles mensuales. Ya. Ya.
O sea, ellaba 14 y ella ponía los siete.
Claro. Ella iba a poner lo demás, ¿no?
Que era ya pidió 14,000, pero le dieron
los 7000, que es lo que ahora Farfán
quiere bajarlo a 4200. Claro, también
forfón ya de de siete quererlo bajar a
cuatro,
o sea, pero yo entiendo de que si hay
una manutención es porque ha habido una
petición a un juzgado y el juez ha
dictaminado que es la cantidad evaluando
pues eh los ingresos de Fá, cuánto paga
por sus otros hijos, etc, etcéter,
etcéter, etc. O sea, ahí si entiendo y
de repente nuevamente, ¿no? Este es un
tema muy delicado. Yo siento que 17000
soles eh es un exceso,
es un culo.
O sea, en verdad que cierra ver en qué
No, yo creía, no, no, claro, puedes
hacerlo mañana,
o sea, o sea, tenemos, o sea, me imagino
que los cuatro coincidimos aquí en que
definitivamente hay un monto que permite
un un monto estandarizado
que permite que un niño viva bien,
un buen estil
una fórmula, ¿no? Que el niño viva bien,
¿okay?
Que el niño viva [música] bien. O sea,
¿a qué me definamos? ¿No? ¿Qué cosa es
que un niño viva bien?
Primero, primero que vive en un buen
distrito,
que viva en un lugar medianamente
seguro, un lugar medianamente no tan
alejado, un lugar decente.
Comidas completas y saludables.
Comidas completas, comidas de calidad,
salud,
comida balanceada, salud, ropa, ropa y
un poquito de ocio.
Y educación.
Y educación. O sea, eso ahí
lo más caro ahí es la educación.
La educación, ¿no?
Ahora tampoco es que se va a morir si va
a un colegio si va triste. Ya, pero por
eso ya es que colegio
pero sí me entiendes lo que te digo es
que sí tienes razón. Pero la diferencia
con este caso es de que
además de esta hija hay otros hijos y tú
no puedes diferenciar de, por ejemplo, a
pelado, [__] lo meto al colegio estatal
de la esquina y a la otra niña la llevo
al marcanis, ¿no?
Son mis hijos, o sea,
hijos deberían tener,
se supone eso es lo que dice la ley, es
lo dice la ley. Digo que mis hijos es lo
que va a evolar un juez, pero eso es
bien interesante porque, ¿qué cosa dice
la ley? O sea, si yo por ejemplo, a ver,
yo por ejemplo, no tengo mi hijo.
Claro, yo tengo mi hijo, ya. Yo tengo mi
hijo con fulanita, fulanita uno y estoy
separado de ella y a ese niño yo por mis
ingresos, [__] lo tengo en el marcam.
Claro.
Ya. Y ahora tengo a fulanita dos, que
también estoy separado y tengo una hija
ahí.
Ya.
Yo estoy en la obligación de darle el
marcan también.
Sí, por precedente.
No, pregunto. Claro. O sea, ¿qué dice la
ley? El abogado de tu otra pareja puede
pedir una manutención que valga a lo que
está recibiendo el otro chivolo, pues.